# Module_3_Final_Work
Веб-проект с использованием сервлетов.
===========================================
Задание: написать небольшой текстовый квест. Вопрос на каждом следующем шаге зависит от предыдущего ответа.
*******************************************
Требования:

    Это должен быть Maven проект с использованием таких технологий: сервлеты, jsp, jstl.
    Для запуска при тестировании будет использоваться Tomcat 9.
    После победы или поражения должна быть возможность начать игру заново.
    Какая-то информация должна храниться в сессии. Это может быть имя игрока, 
    количество сыгранных игр или еще что-то на твое усмотрение.
    Логика должна быть покрыта тестами. Используй JUnit.
    Сделанный проект залить в свой репозиторий на GitHub.
    Опциональное требование: добавить страницу-приветствие, в которой написать текст приветствие, 
    рассказывающий предысторию к этому текстовому квесту-игре.
*******************************************
При разработке проекта использовались следующие инструменты:


1. java, java EE - для написания работы игровой логики и работы сервлетов.
2. jsp - для создания динамически обновляемых страниц.
3. log4j2 - для создания журнала событий.
4. junit5 - для создания модульных тестов отдельных методов. 
5. tomcat 9  - произведена конфигурация сервера для запуска собранного приложения.
6. maven - проект создан на основе артефакта webapp
7. docker - добавлен докер файл для запуска приложения на удаленном сервере https://jru-modul-3-final-work-v4.onrender.com
*******************************************
В процессе создания веб приложения были проведены такие этапы:

Создан maven проект на основе готового шаблона webapp, в котором в pom файле собраны необходимые для работы приложения зависимости. 
Создан в папке WEB-INF файл web.xml, в котором прописана начальная html страница, с которой начинается представление игры в браузере пользователя. 
В классах директории java созданы сервлеты и игровые классы, обеспечивающие логику работы приложения и вывод информации в jsp страницы. 
Сами jsp файлы, обеспечивающие логику post запросов, находятся в WEB-INF/views. 
В директорию src/main/resources/ добавлен файлlog4j2.xml, где указаны настройки для логирования некоторых классов(расположение лог файлов может отличаться) .
Также создана отдельная папка test, куда помещены классы с тестируемыми методами(разработка тестов находится в процессе).
Проведена сборка проекта в maven(mvn clean install). 
Проведена конфигурация сервера Tomcat 9 для запуска и проверки работоспособности приложения. Произведено размещение(deploy) докер образа на удаленном сервере и проверена работоспособность игры в тестовом режиме.
*******************************************
Описание игрового процесса:

После небольшого тестового предисловия игроку предлагается ввести свое имя. 
Игровой процес представляет собой выбор ответов на предложенные вопросы.
Выбирая те или иные варианты ответов, игрок приходит к победе или поражению в игре.
После окончания игры можно увидеть количество сыгранных игр и начать игру заново.
